Тестовая задача

Левая панель имеет список **_Lists_** с вложенными списками неких **_items_**. У каждого **_item_** есть параметры "**количество**"" и "**цвет**", которые можно менять вручную. **_Item_** помечается как выбранный с помощью чекбокса.

Все выбранные **_items_** отображаются на правой панели в отдельном блоке для каждого **_List_** в указанном количестве в виде цветных квадратиков.

Каждый отдельный блок **_List_** имеет два состояния: **отсортированное** и **перемешанное** в случайном порядке.

Входные данные: 5 листов от 4 до 10 вложенных элементов (произвольно)

**_Макеты для примера смотри на второй странице._**

_Требования_

*   При клике на чекбокс уровня **_List_** должны выбираться все вложенные **_items_**. Если все вложенные **_items_** уже выбраны, то снимать с них выделение. Если выбран хотя бы один **_item_**, но не все, то отображать точку в чекбоксе родительского **_List_**'a.
*   Должна быть возможность изменять параметр "**количество**" у **_items_** (обычного <input> достаточно, значение должно быть >= 0);
*   Должна быть возможность изменять параметр "**цвет**" у **_items_** (<input type="color">);
*   Сортировка и перемешивание **_List_**'ов по отдельности;
*   Все действия на странице должны происходить без её перезагрузки;
*   Все изменяемые значения должны быть реактивными;
*   У каждого **_item_** изначально должны быть указаны параметры "**количество**"" и "**цвет**" по умолчанию (задать произвольно).

_Дополнительно_

*   **_Lists_** в левой панели должны сворачиваться и разворачиваться;
*   При клике на квадратик в правой панели он должен удаляться (уменьшаться параметр "**количество**" у соответствующего **_item_**).

_Требования по коду_

*   Задание выполнить с использованием vue.js (vuex, pinia если необходимо), можно использовать css препроцессоры;
*   Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания;
*   Читабельность и наличие элементарной архитектуры;
*   Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек.

# adda-test-work

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur) + [TypeScript Vue Plugin (Volar)](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.vscode-typescript-vue-plugin).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
